دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الاحتمال في خيالي♪
♪هذا سوف يسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=فراشة القناص=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة الثانية=
السكرتير تشنغ.
السيدة سين، آسفة
لإزعاجك في وقت مبكر جدًا.
إنه مثل هذا.
هذا الصباح، عندما أتيت،
وجدت لي وو عند الباب،
كان واقفًا حارسًا طوال الليل.
قال إن القفل مكسور.
اعتقدت أنني سأسمح له
بتناول بعض الطعام قبل المغادرة.
ولكن بعد عودتي من المقصف،
أدركت أن الطفل قد رحل.
سألت حولها واكتشفت
لقد جاء عمه
وأخذوه بعيدًا.
وقال أنه سيأخذه
إلى العمل في المنجم اليوم.
أعتقد أنه بحلول الآن،
إنه في الطريق بالفعل.
انتظرني لحظة.
(كيمياء)
اليوم يجب عليك الذهاب إلى المصنع!
يذهب!
- فقط دع وو يذهب إلى المدرسة.
- اذهب!
كل الأموال التي يكسبها تذهب إليك!
ماذا تريد؟
- تريد أن تضربني، هاه؟
- وو، دعك! وو!
لي وو!
ماذا قلت؟
قلت أريد أن آخذ لي وو
للدراسة في مدينة يي.
دعوه يذهب إلى الكلية.
لماذا؟
هل تأخذه بعيدًا كما تريد؟
كم ثمن؟
أخبرني أنت.
هل يتعلق الأمر بالمال؟
لقد كنت تتحدث عن المال
طوال الوقت، أليس كذلك؟
التعليم لك
لا قيمة له.
ولكن بالنسبة للي وو،
إنه الوحيد
فرصة لتغيير مصيره.
إنه طالب جيد
لقد زرع والدي.
لا أستطيع أن أسمح له أن يُدمر.
ماذا تقصد بالخراب؟
لو لم آخذه معي،
كان سيموت جوعًا.
يا أهل المدينة
لدي هذا النوع من الموقف.
هل تعتقد أن امتلاك المال
اسمح لك أن تأتي إلى منزلي
وتأخذ شخص ما بعيدا؟
ماذا تفعل؟ إذهب إلى الخارج!
لا شئ.
تنحى جانبا.
لو أردت حقًا أن آخذه،
لن أكون هنا للتحدث معك.
لقد اتصلت بالفعل بمحامي
من سينفذ
العقود السابقة
وتوضيح كل شيء.
سآخذ باقي المبلغ
من بطاقة البنك أيضًا.
انتظر...
وسوف يناقش المحامي معك أيضًا
كم أخذت بشكل غير قانوني
من الأصول التي ليست ملكك.
إجبار الطفل على ترك الدراسة،
حرمان الشخص الطبيعي من الإرادة القانونية،
ينتهك القانون.
إذا لزم الأمر،
الشرطة
يمكن أن تشارك.
هل تحاول تخويفي؟
لا أعلم ماذا تخطط أن تفعل بي.
30 ألف يوان.
سأعطيك إياها دفعة واحدة
كدعم مالي لهذا العام.
لن أسعى للحصول على الأموال
من البطاقة بعد الآن.
30 ألف يوان بالتأكيد ليست كافية.
أحتاج إلى 50000 يوان
لتجديد منزل.
لماذا تستخدم هاتفك؟
ابحث عن محامي أو الشرطة.
إختر واحدة.
حسناً، حسناً.
30 ألف يوان جيد.
كما تقول.
أعطني رقم البطاقة.
السكرتير تشنغ،
يرجى الاتصال بمسؤولي القرية
لأشهد على ذلك.
لي وو,
اذهب لحزم أغراضك.
أخرج بطاقتي البنكية.
(الكيمياء، الصينية، الفيزياء)
لم تتاح لي الفرصة
بعد لأطلب رأيك.
أنا أسألك رسميا الآن
لأعود بك إلى مدينة يي.
هل انت راغب؟
سأرد لك أموالك.
على ما يرام.
هل يشمل الفائدة؟
كم ثمن؟
انا امزح فقط
يمكنك سداد لي
من خلال نتائج امتحان القبول بالجامعة.
ضع الأشياء الخاصة بك جانبا.
وو.
اسرع واذهب.
عندما تغادر، لا تعود.
هل يمكنني الذهاب إلى مكان آخر؟
تفضل.
سأنتظر هنا.
لي وو.
اترك أغراضك هنا.
(قبر الأب)
لي وو.
لماذا لم تذهب إلى المدرسة
في الأيام القليلة الماضية؟
وأستطيع أن أدرس في المنزل أيضًا.
إذا استطاع كل شخص أن ينجح
بمفرده من خلال التعلم الذاتي،
إذن لماذا نذهب إلى المدرسة؟
عليك أن تدرس جيدا
تعلم المعرفة
وخرج.
لا تكن مثلي
محاصرين هنا في الجبال.
(قبر الأب)
لماذا لا تدخل السيارة؟
لم اقفله
كم من الوقت كنت نائما؟
منذ متى وأنت واقفاً هنا؟
أنا...
هل انت مجنون؟
لماذا لم توقظني؟
ادخل إلى السيارة.
ماذا تفعل؟
حذائي موحل.
وأنا أيضا.
السيارة متسخة بالفعل.
يمكننا غسل السيارة غدا.
ادخل إلى السيارة.
امسحها.
جبهتك بها بعض الأوساخ.
حسنًا...
شكرًا لك.
هل أنت جائع؟ هل تريد أن تأكل شيئًا؟
أنا...
أنا لست جائعا.
أنا جائع.
كل إذن.
مرحبا أمي.
لماذا لا تزال مستيقظا حتى وقت متأخر؟
لا أستطيع النوم.
ما هو الخطأ؟
ذهبت إلى منزلك اليوم.
لماذا لم تخبرني مسبقا؟
هل كنت تعيش منفصلاً
عن وو فو؟
مستحيل.
وو فو قال ذلك؟
هل أحتاج إلى شخص آخر ليخبرني؟
انا استطيع ان اقول
إذا كنت تعيش هناك أم لا.
ليس هناك أي أثر للحياة.
ليس واحد
الشيء الذي تستخدمه عادةً.
وأستطيع أن أرى
أنك انتقلت
ليس ليوم أو يومين فقط.
إنه بسبب هذا
أنني أتقلب في الفراش ولا أستطيع النوم.
انا احصل على الطلاق.
لماذا هذه المرة؟
لا أستطيع الاستمرار على هذا النحو.
أنت دائما تقول الأشياء في حالة غضب.
الطلاق، الطلاق، الطلاق، والطلاق.
لقد سمعتك تقول ذلك
عدة مرات بالفعل.
هذه المرة كان هو.
وو فو ذكر ذلك؟
لماذا طرح هذا الموضوع؟
ما الذي يعطيه الحق؟
يا.
تكلم، أين أنت؟
لقد عدت للتو من قرية يونفينج.
يونفينج؟
لماذا ذهبت إلى يونفينج؟
أعطي الهاتف لأبي.
إحساس.
ماذا يحدث هنا؟
أبي أريد أن أسألك شيئا.
هل تعلم
السيد تشي من مدرسة يي سيتي الثانوية؟
الذي كان من مدرسة يي سيتي الثانوية من قبل.
كان رئيس قسم الرياضيات.
ينبغي أن يعمل في ينغكاي الآن.
نعم. هل تبحث عنه
لشيء ما؟
إن الأمر يتعلق بالطفل الذي قمت برعايته
في يونفينغ.
بسبب بعض المشاكل في المنزل،
لقد فاته امتحان القبول بالجامعة.
لذلك أريد
للتشاور مع السيد تشي
حول تكرار سنة.
في الواقع، الوضع
معقد بعض الشيء.
لقد اعدت الطفل بالفعل.
أريده أن يستمر في الدراسة
في مدينة يي.
لذلك أردت الاتصال بالسيد تشي...
ماذا قلت؟
من احضرته مرة اخرى؟
لي وو.
هل اعدت لي وو؟
إحساس.
هل انت مجنون؟
مثل هذه المسألة كبيرة،
أنت وأنا وأبوك...
هل ناقشنا ذلك معًا؟
هل ناقشت هذا الأمر مع وو فو؟
أنت في منتصف الطلاق،
وما زال لديك الوقت للقلق
بشأن هذا؟
إذا لم أفعل ذلك أنا، فمن سيفعل ذلك؟
وو فو لا يريد ذلك.
هل يجب عليك وعلى والدي الاهتمام بهذا الأمر؟
الطفل اتصل.
إذا لم أتدخل،
فقط دعوه يعتمد على نفسه؟
لا زال لديك الوقت لإدارة الآخرين.
اعتني بنفسك أولاً.
لماذا لم أهتم بنفسي؟
أنا بخير.
وهذا الطفل ليس
الذي كان من المفترض
أن ترعاه في ذلك الوقت؟
إذا لم تكن أنت،
لماذا أقود سيارتي طوال الليل
حتى أعود؟
في ذلك الوقت،
أنت و وو فو
قال لنا لا تذهب.
اذهبا للتعامل مع الأمر.
في ذلك الوقت،
من أصر على الزواج من وو فو؟
هل كنت أنت؟
والآن،
أنت تلومني وأباك.
لقد انفصلتم بالفعل.
لقد أخفيت ذلك عن والديك.
حتى لو أردنا ذلك،
لم نستطع التدخل.
يمين.
إنه خطئي كله.
أنت لست مخطئا.
أنا فقط أكون متعمدًا، حسنًا؟
على أية حال، لقد أحضرت الطفل.
لا داعي للقلق، سأتولى الأمر!
يا.
لا أستطيع إلا أن آخذك إلى منزلي أولاً.
منزلي ليس كبيرًا،
لكنه يحتوي على غرفتين.
يمكنك البقاء في غرفة الضيوف في الوقت الحالي.
تمام.
لماذا أنت هناك؟
ادخل.
بمجرد أن تتغير، تعال.
سأغسل وجهي.
يمكنك الجلوس في أي مكان.
لماذا تقف هناك فقط؟
يجلس.
تفضل.
يمكنك وضع أمتعتك هنا.
لقد طبخت بالأمس، آمل أن لا تمانع.
شكرًا.
تسليمك.
هذا الدجاج المقلي جيد حقا.
يمكنك البدء في الأكل.
لي وو.
أنت في مجال العلوم، أليس كذلك؟
الكتب المدرسية للمدرسة
الثانوية بالمحافظة وهنا
ينبغي أن يكون هو نفسه.
بعد كل شيء،
هم من نفس المقاطعة.
الكتب المدرسية هي نفسها.
سأجد طريقة
لأرى إذا كان بإمكاني الوصول إليك
إلى أفضل مدرسة لتكرار السنة.
ستكون بيئة التعلم أفضل.
هذا مجرد اقتراحي .
لا داعي للشعور بالضغط.
أفكارك الخاصة
هي الأهم.
في الحقيقة،
إن القدرة على الذهاب إلى المدرسة
أمر جيد بالفعل.
الذهاب إلى المدرسة
لا يقتصر الأمر على حضور الفصول الدراسية فقط.
يتعلق الأمر بكيفية الدراسة، وماذا تدرس،
ولماذا الدراسة؟
أتمنى أن يكون لديك
توقعات عالية لنفسك.
حدد هدفًا لنفسك.
لقد اعدتك
ليس من أجل لا شيء.
هناك شروط لك.
على الأقل ادخل إلى جامعة 211.
هل تستطيع فعل ذلك؟
يأكل.
في طريق العودة اليوم،
خلال تلك المكالمة الهاتفية،
لقد كنت عاطفيًا بعض الشيء
بسبب الحجة.
لقد قلت بعض الكلمات القاسية،
ولكن ليس موجها إليك.
أتمنى أن لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
تمام.
أنا لن.
لي وو، عمرك تسعة عشر عامًا، أليس كذلك؟
إذن فقط اتصل بي أختي من الآن فصاعدا.
لا تتصل بي؟
أخت.
يأكل.
هذه غرفتك.
ملاءات ووسائد
وبطانية كلها على السرير.
يمكنك إعداده بنفسك لاحقًا.
الخزانة والأدراج فارغة.
يمكنك استخدامها بحرية.
♪مشاهد الأمس♪
هذه الحقائب
من عندما قمت بنقل
وتخزين بعض الأشياء.
سأقوم بتنظيفهم قريبا.
♪النجوم ترافق الليل♪
ينبغي أن يكون هذا كل شيء.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
اسمحوا لي أن أعرف.
سأريك الحمام.
مستحضرات التجميل موجودة في الخزانة.
الماء الساخن على اليسار.
ماء بارد على اليمين.
يمكنك تعديله بنفسك.
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
غرفتي بها حمام.
هذا الذي في الخارج هو لك.
♪ماذا يجب أن أفعل♪
لا تشعر بالحرج.
بمجرد الانتهاء من إجراءات المدرسة،
لن تكون هناك مشكلة.
ثم قم بفك الحزمة أولاً.
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪الفراشات تبقى♪
♪رومانسي جدا♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪الطريق إلى المستقبل♪
♪تجولت حولها وحولها♪
♪القلب يحافظ على إحساس بالاتجاه♪
♪دع الحب يدور بحرية♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪لقد أعددت لك عشاءك المفضل♪
(تشون تشانغ:
ماذا يحدث مع وو فو؟)
(هل قررت الطلاق؟
منذ متى وأنتِ حامل؟ هذا الأحمق!)
(أين ذهبت؟
راسلني عندما تستطيع.)
(رأيته للتو.)
(متعب جداً.)
(ذهبت إلى يونفينج،)
(وأعاد ذلك الطفل.)
يا.
أنت مذهلة.
لقد أحضرت طفلاً من يونفينج.
أنت لا تفعل ذلك للانتقام
من وو فو، أليس كذلك؟
لا تذكرها.
لم أستطع أن أتحمل
موقف وو فو غير مبال.
لقد شعرت وكأنني بارد الدم.
لقد شعرت بالسخونة
وتصرف بشكل متهور.
فماذا الآن؟
لقد خططت في الأصل
لأرسله إلى والدي.
ولكن بسبب وو فو،
لقد تشاجرت مع أمي.
حتى أنني قلت بعض الكلمات القاسية،
لذلك لم أستطع أن أرسله إليهم.
ثم...
دعيه يبقى في مكانك
لمدة يومين أولاً.
ستبدأ المدرسة بعد بضعة أيام.
هل هذا يعني أنه يستطيع البقاء في الحرم الجامعي؟
تشانغ.
لن أخبرك الآن.
أمي هنا.
تشانغ.
سأغادر غدا.
ينظر.
هذا هو يانغ هاو.
اذهب لمقابلته.
لقد أتيت إلي
فقط في هذا الشأن، أليس كذلك؟
نعم.
فقط هذا الموضوع.
أنت...
لماذا لم تجفف نفسك؟
لأنني انتهيت للتو من الاستحمام.
تم إعداد هذا لك.
جفف بسرعة.
وضعت دواء المعدة على الطاولة.
تناوله قبل النوم.
تمام.
صباح.
صباح الخير أختي.
هل تناولت الدواء بالأمس؟
نعم.
هل لا تزال معدتك تؤلمك؟
لا.
لا يتوجب عليك إجبار نفسك
على تناول الطعام إذا لم تتمكن من ذلك.
يمكنك فقط أن تخبرني.
لا، إنه...
أنا...
لقد أكلت كثيرًا بالأمس.
تفضل، خذ هذا أولاً.
لقد نسيت أن أخبرك بالأمس.
هذا هو سرير الأريكة.
لا أعرف حتى كيف
نمت بالأمس.
هذا...
ساعد في سحبها معًا.
ضع الأوراق أولاً.
تناول بعض العصيدة
لتهدئة معدتك أولاً.
أخت.
في الحقيقة،
أستطيع تحضير وجبة الإفطار.
هل تطبخ كثيرا؟
على ما يرام.
على أية حال، هناك كل شيء في المنزل.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
أخبرني.
تمام.
هنا.
عيونك جميلة.
ورثتها من والدتك؟
إذن يجب أن تكون أمك جميلة جدًا.
في الواقع، أنا لا أتذكر حقًا.
ولا توجد أيضًا صورة
لأمي في المنزل.
آسف.
لقد سألت فقط بشكل عرضي.
لا بأس.
لا مشكلة.
لي وو.
من الآن فصاعدا، لا يهم
ما هي الصعوبات التي تواجهها؟
يمكنك أن تخبرني
تمامًا مثل العائلة.
ولكن سأعيد لك المال.
لا تقلق بشأن المال في الوقت الراهن.
ركز على الدراسة أولا.
يمكنك كسب المال لاحقًا.
لا أزال لا أملك شهية كبيرة.
أريد أن أشتري بعض الفاكهة.
هل تريد شيئا؟
لا أحتاج إلى أي شيء.
تمام.
ثم سأشتري عشوائيًا.
مرحبًا.
هل تحتاج إلى طعام إضافي؟
ماذا تريد أن تأكل؟
أنت تعرف بالفعل.
سلطة الجوز واحدة من فضلك.
وأضف حصة
من البطاطس المهروسة من Snow Mountain.
تمام.
انتظر.
إلغاء الطلب السابق.
تغييره إلى شريحة لحم ضلع سميكة
وفطر الخل الأسود.
حسنًا، يرجى الانتظار.
استمر بالحديث.
لماذا عندما آتي،
هل توقفتم عن الكلام جميعا؟
كنا نتحدث فقط
حول خطة المشروع.
إحساس.
هل أنت في إجازة؟
لقد كنت فضوليًا، عندما ذهبت
إلى شركتك للتو،
لماذا لم أرك؟
لقد كنت أيضًا أتساءل لماذا اليوم في الغداء،
هل كان الأمر بينكما فقط؟
أين الجميع؟
هم...
لماذا أنت ساخر؟
قل ما تريد.
هذا ممل حقا.
أردت فقط أن أتناول وجبة طعام.
تمام.
إذن دعنا نأكل.
جرب هذا.
تناول الطعام بشكل صحيح.
يأكل.
السيد وو،
سأخدم نفسي.
لا داعي لإزعاجك.
ركز فقط على العميل.
عملي لا يحتاج إلى تدخلك.
إذا قلت ذلك في وقت سابق،
لن يكون لدينا
نشأ في نفس الشركة.
لدي اجتماع بعد الظهر.
يمكنكم التحدث أولاً.
فجأة لم أعد أرغب في الأكل.
لديك شهية جيدة
لذلك فقط أكلها كلها.
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪قول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪تصبحون على خير♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪الفراشات تبقى♪
♪رومانسي جدا♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪أنا معتاد على تلقي
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪في أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪أحب كل صباح
ومساء جيد معك♪
♪كتابة أيامنا♪
♪إلى لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪العشاء♪